La Preocupacion Etica.
La Etica es la reflexión racional sobre la moral. La Moral es un conjunto de principios, prohibiciones, patrones de conducta, valores e ideales de vida buena que en conjunto 
forman un sistema más o menos coherente, propio de un colectivo humano concreto en una época histórica determinada.
La Moral es un determinado modelo ideal de buena conducta socialmente establecida. La Ética supone preocupación, reflexión, inquietud y duda; saber decidir moralmente.
La Ética nos convoca a preocuparnos por descubrir los fundamentos objetivos de nuestros valores morales.